❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හිතුවේ මම වෙනස් වෙයි කියලා.
මම ජනාධිපති වෙන්න, නවකතාකරුවෙක් වෙන්න, කේ-පොප් තරුවක් වෙන්න හෝ ඉඩම් හිමියෙක් වෙන්න සිහින මැව්වේ නැහැ.
නමුත් මට තවමත් බලාපොරොත්තු සහ සිහින තිබුණා.
කිසිවෙකු මාව පාලමක් මත සිටගෙන සිටියේ නැත,
ගඟ දිහා බලාගෙන ඇතුළට පනින්න හදනවා.
බේ ජින්-සු මහතා!
"MR. BAE JIN-SU!"
"එළියට ඇවිත් ඔබට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න!"
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මගේ බබා නිදාගන්න හදනවා.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මිලියන 900ක් ණය වෙලා ඉන්න මීයෙක් මෙතන ඉන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ. අපි ඇතුලට යමු. - හේයි!
ඔයා කිව්වා ඉක්මනින් අපිට ආපහු ගෙවනවා කියලා, ඔයාට ජැක්පොට් එක ගැහුවා කියලා!
මොන මගුලක්ද?
හේයි, බේ ජින්-සු!
බේ ජින්-සු, නවතින්න, පන්ක්! බේ ජින්-සු! ඔබ පන්ක්!
සමාවෙන්න. අපි මෙතන රූගත කිරීම් කරනවා.
ඔයාට එතනින් යන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා ඒ පැත්තට යන්න.
ඒ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි. - ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
මට මේ ණයකාරයෝ ගැන එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් ණයට ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
සමාවෙන්න?
මම දැන් ඒ හරහා යනවා.
මට සමාවෙන්න.
වාව්, කීර්තිමත් පුද්ගලයින්.
කුතුහලය නිසා, ඔබ මේ ප්‍රදේශයේ බොහෝ විට රූගත කරන්නේ ඇයි?
- සමාවෙන්න? - කමක් නෑ.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දුප්පත්කමේ සංකේතයක් බවට පත්ව ඇත.
මට ඕන වුණේ මේ තැනින් පැනලා යන්න විතරයි.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
වොන්-සුක් එයාගේ සල්ලි මට දීලා ගියා.
ඔයා දන්නවද මම එයාට කීයක් හොයල දුන්නද කියලා? 600% ක්ම.
ඔහු ආයෝජනය කිරීමට මිලියන 500ක් ණයට ගත්තේය.
දැන් ඔහුට බිලියන තුනක් තිබේ.
ඔහු රැකියාවෙන් පවා ඉවත් වුණා.
ඔයාගේ සොච්චම් වැටුපෙන් සතයක් ඉතුරු කරගන්නේ ඇයි?
ඔබට සෝල් වලින් ගෙයක්වත් මිලදී ගත නොහැක.
අපේ පරම්පරාවට ධනවත් වීමට නව ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
සැබෑ මුදල් උපයන්නේ ආයෝජනය කිරීමෙනි.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉතිරි කරන්න.
බිලියන තුනයිද? මම ඔයාට පහක් දෙන්නම්.
ලොකු වෙන්න නැත්නම් ගෙදර යන්න පැටියෝ.
අපි යමු.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ වීසල් තමයි හේතුව
මම බැංකු ණයක් අරගෙන මුලින්ම ණයකාරයන්ගෙන් ණයට ගත්තා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරමි
එන්න, උත්තර දෙන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත.
කුඩා ව්‍යාපාර පහත වැටීම පිළිබඳව ප්‍රවෘත්ති දිගටම වාර්තා කරයි...
මේ ජින්-සු
...නමුත් දිනපතා නව ව්‍යාපාර මතුවෙනවා.
සංඛ්‍යාලේඛන මත පදනම්ව,
ලොතරැයිය දිනා ගැනීමේ අවස්ථාව 8,145,060 න් එකකි.
එහෙත් දිනකට ටිකට්පත් දහස් ගණනක් අලෙවි වේ.
තවද, කොටස් වෙළඳාමෙන් ලාභ ලබන්නේ අතළොස්සක් පමණි,
නමුත් දිනපතා නව ගිණුම් දහස් ගණනක් නිර්මාණය වේ.
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
මොකද අපි මුළා වෙලා ඉන්නේ.
"ඔයා බංකොලොත් වෙයි, ඒත් මම පොහොසත් වෙයි."
"ඔයා පරදියි, ඒත් මම දිනනවා."
-"ඔයා යට වෙයි, නමුත් මම සමෘද්ධිමත් වෙනවා." - ඩම්බස්.
ඔබ අන් අයට වඩා වෙනස් ය යන මායාවෙන් අවාසනාව වර්ධනය වේ.
"'දුප්පත්කම' ගැන වචනයක් හදන්න."
"ඉවරද?"
"හරි. ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි."
මම ඔහුට මගේ වෙන්වීමේ වැටුප පවා දුන්නා, ඒක ලොකු ගානක් නෙවෙයි.
බැල්ලිගෙ පුතා!
නමුත් මට මාස හයකින් අවජාතකයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක අර්ධකාලීන රැකියාවක්. පැයකට වොන් 9,860 ක්.
මුළු ගෙවීම 19,720ක් දිනා ඇත
මුළු ගෙවීම 29,580 දිනා ඇත
මුළු ගෙවීම 39,440ක් දිනා ඇත
කල් ඉකුත් වූ ගිම්බප් නොමිලේ අනුභව කිරීමෙන් මම ආහාර ඉතිරි කර ගැනීමට උත්සාහ කළත් ,
මට දවසකට වොන් 78,000ක් විතර ලැබෙනවා.
දෛනික වැටුප 78,880ක් දිනා ඇත
මගේ මිලියන 900 ක දිනුම් ණයේ පොලියවත් ඒකෙන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ,
එය දිනපතා වර්ධනය වේ.
"ඉතින් මට වඩා හොඳ වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් සෙවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ"
රිබාර් එකෙන් වැඩ කරන හැටි කවුරුහරි දන්නවද?
මෙම මාර්ගයේ.
වෙල්ඩින්
ඊළඟට වෙල්ඩින් කිරීම.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ ආච්චි මට කියනවා
ජීවත් වීමට නම් කුසලතාවක් ඉගෙන ගත යුතු බව.
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ ඇය හරියටම නිවැරදියි කියලා.
ලී වැඩ සඳහා මේ ආකාරයෙන්!
ඇය ඒ ගැන වැඩිපුර අවධාරණය නොකළේ ඇයි?
ඇයට මාව තේරුම් ගන්න තිබුණා, එයාට හොඳටම ගැහුවත් ඇති.
ප්ලාස්ටර් කිරීම, දෛනික වැටුප 150,000 දිනා ගැනීම
විශ්ව විද්‍යාල අධ්‍යාපනයේ වසර හතරකට පසු,
මම තාමත් වැඩකට නැති, කිසි කමකට නැති මෝඩයෙක්.
කිසිදු කුසලතාවක් අවශ්‍ය නොවන ඉහළම වැටුප් ලබන රැකියාව කුමක්ද?
කොටස් වෙළඳුන් කෝටි ගණන් උපයන අතර ,
නැහැ, පැයකට වොන් සිය ගණනක්, උස් ගොඩනැගිලිවල වැඩ කිරීම,
මට ඒ ගොඩනැගිලිවල ජනෙල් පිරිසිදු කරන්න ලැබෙනවා.
උස් ගොඩනැගිලිවල ජනෙල් පිරිසිදු කිරීම. පැයකට වොන් 80,000ක්.
එය ලාභදායී නමුත් භයානකයි,
ඒ නිසා නීතිය අනුව ඔබට දිනකට පැය හතරක් පමණක් වැඩ කළ හැකියි.
අනේ!
අට ගුණයකින් හතර යනු 32 යි.
මුළු දෛනික වැටුප වොන් 320,000 කි.
නමුත් මම බයයි, ඒ නිසා මට සියලු පැය පුරවන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම සෝල් වල තියෙන හැම ගොඩනැගිල්ලක්ම පිරිසිදු කරන්න ගියත්,
ඒක මගේ ණය ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට දැනෙන්නේ මම වහලෙක් වගේ, ජීවිත කාලය පුරාම පොලිය ගෙවනවා වගේ.
ඒ නිසා තමයි මම වඩාත්ම තාර්කික විකල්පය තෝරා ගැනීමට තීරණය කළේ.
අපි ඒක කරමු, බේ ජින්-සු!
1,000,000 ක් තැන්පත් කළා ආයුබෝවන්
1,000,000 ක් තැන්පත් කළා මට ඕන
1,000,000 ක් තැන්පත් කළ මිලදී ගැනීමක් දිනා ගත්තා
ඔබ කැප කළ කාලය 1,000,000ක් තැන්පත් කළා
රූප හතක්...
කවුරුහරි මට මැසේජ් කරන හැම වතාවකම වොන් මිලියනයක් එවනවා.
මම අතහැර දැමූ කාලය ඔවුන්ට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
4,003,000ක් දිනුවාද?
උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් 1,000,000 ක් තැන්පත් කරනු ලැබේ.
1,000,000 ක් තැන්පත් කළා නම් කරුණාකර වාහනයට නගින්න.
එයාලට මාව ඕන.
මේ කාර් එකට නගින්නද?
සමාවෙන්න, මේක වගේද
සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ වැඩසටහනක්?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා සෝල් නගර රජයෙන් නේද?
මේ ලිමෝ එක හරිම ලස්සනයි.
මම යුවළක් ඒ ළඟින් යනවා දැක්කා.
නමුත් කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
"8 වන සංදර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
"මෙම සංදර්ශනයට කිසිදු කුසලතාවක් හෝ දැනුමක් අවශ්‍ය නොවේ."
"අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඉවත දැමීමට යන කාලය පමණයි."
"ආහාර සහ නවාතැන් පහසුකම් සපයනු ලැබේ,"
සහ ත්‍යාග මුදල කාලයත් සමඟ එකතු වනු ඇත."
"කාලය අවසන් වූ පසු, සංදර්ශනය අවසන් වනු ඇත."
"සහභාගිවන්නන් මිය ගියහොත්,
කාලය කුමක් වුවත්, සංදර්ශනය වහාම අවසන් වනු ඇත."
"ද"?
"සහභාගිවන්නන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න."
"ඔබ සහභාගී වීමට අකමැති නම්, කැබ් රථ ගාස්තුව රැගෙන පරිශ්‍රයෙන් පිටව යන්න."
වොන් 50,000 බිල්පත් සියයක තොග හතරක්. මුළු මුදල මිලියන 20 කි.
"ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්,
කරුණාකර අංකිත කාඩ්පත්වලින් එකක් තෝරාගෙන තිරය හරහා යන්න."
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
ආහාර සහ නවාතැන් සපයනු ලැබේ.
මෙතන කාලය ගත කරනවට විතරක් එයාලා මට ගෙවයි.
සහ කිසිවෙක් මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඒක භයානක නැහැ.
මේක ලේසි සල්ලි.
මේක රූපවාහිනී වැඩසටහනකට කරන විහිළුවක්ද?
නමුත් මේක විකාශනය කරන්න ඔයාට මගේ කැමැත්ත ඕන වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ...
එයාලා එක පණිවිඩයකට වොන් මිලියනයක් යැව්වා. ඒ කියන්නේ දැනටමත් මිලියන හයක්.
මෙහෙ ආවට විතරක් මට තව මිලියන 20ක් දෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔවුන් ලිමෝ එකක් සහ අලංකාර රඟහලක් සූදානම් කළා.
මේ මිනිස්සු කවුද?
ඉන්න. සමහර අංක අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අවයව අස්වනු නෙළන්නන් හෝ වෙනත් දෙයක් නම්?
හරි. මම යන්න ඕනේ. මිලියන විස්සක් ගස්වල වැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට හදිසි වැඩ වගයක් තියෙනවා, ඒ වගේම මම...
මට දැන් මතක් වුනා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, සුභ පැතුම්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයා මට යන්න අමාරු කරනවා.
මට මුදල් එවීමෙන්.
220,000 ක් තැන්පත් කරන ලද 3 වන මහලේ පහසු වෙළඳසැලක් දිනා ගත්තා
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හිමිකරු සමාවෙන්න, දේවල් අමාරුයි.
නමුත් මෙන්න එක සතියකට දිනපු 220,000
ඔයාට මාව කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න පුළුවන්, නමුත් අපි යාළුවෝ නේද?
අපොයි.
සතියක වැඩකටයුතු සහ ඒ සඳහා පෙනී සිටීමට දිනුම් 220,000ක් පමණි.
මේ මගේ යථාර්ථයයි.
මම ගියත්,
මගේ ණය ගෙවීමට මට අලුත් රැකියාවක් සොයාගෙන සදහටම වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අපට ආපසු ගෙවන්න, බේ ජින්-සු
මම පාලමෙන් පනින්න හිටියේ. බය වෙන්න දේ මොකක්ද?
හරි, ඔයාට මගේ අවයව ගන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත්, මම අවම වැටුපකට ආපහු වැඩට යන්නේ නැහැ.
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කලින් තට්ටු 40 ක ගොඩනැගිල්ලක ලණුවක එල්ලිලා හිටියා.
අපි සාමාන්‍යය සමඟ රැඳී සිටිමු.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔවුන්ට මිලියන ගණනක් දිනූ පණිවිඩ ලබා ගත හැකි නම්
මෙහෙට ආවට විතරක් මිලියන 20ක් වියදම් කරන්න,
ඔවුන්ගේ සංදර්ශනය කෙතරම් අතිවිශිෂ්ට විය හැකිද?
වාව්, මේ තැන නියමයි.
පැය විසිහතරක්?
මේක පැය 24න් ඉවරද?
හේයි.
හේයි!
ඒක අගුළු දාලා.
පඩිපෙළද?
මම තුන්වෙනි තට්ටුවේද ඉන්නේ?
සෝපාන නැද්ද?
මට පේනවා. අංකය තමයි බිම.
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔබට කවදාවත් පොතක කවරය දෙස බලා එය විනිශ්චය කළ නොහැකියි.
මේක බොරුවක්ද?
ඒක තිරයක් විතරයි.
මේ ඔක්කොම කැමරා.
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
"කරුණාකර ඔබේ ඇඳුම් ඇතුළු ඔබේ සියලු බඩු බාහිරාදිය භාර දෙන්න,
සහ සපයා ඇති නිල ඇඳුම මාරු කරන්න."
මෙතන ඇඳුම් මාරු කරගන්නවද?
මචං, මොන තරම් නාස්තියක්ද!
"ඔබට ලකුණු පුවරුවේ රැස් කරගත් ත්‍යාග මුදල පරීක්ෂා කළ හැකිය."
"ලකුණු පුවරුව"?
ලකුණු පුවරුව
"කෑම පාන වර්ග නොමිලේ."
"ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගැනීමට ඔබට ඉන්ටර්කොම් භාවිතා කළ හැකිය."
"ඉන්ටර්කොම්."
"නමුත් භාණ්ඩයේ මිල
"විශේෂ මිලකට තනි පුද්ගල ත්‍යාග මුදලින් අඩු කරනු ලැබේ."
"විශේෂ මිලක්"?
"කාමරයෙන් පිටත භාවිතා කළ යුතු අයිතම චතුරස්‍රයෙන් මිලදී ගත හැකිය."
"චතුරස්‍රය"?
චතුරස්‍රය
මට පේනවා. චතුරස්‍රය.
"සහභාගිවන්නන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට පෙ.ව. 8:00 දක්වා ඔවුන්ගේ කාමරවල රැඳී සිටිය යුතුය"
"ඔබට කැමරා අවහිර කළ නොහැක."
"නීතියක් කඩ කිරීමෙන් ත්‍යාග මුදලින් අඩක් අඩු වේ."
මොකක්ද? භාගයක්ද?
සංදර්ශනය මධ්‍යම රාත්‍රියේ ආරම්භ වේ
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩියක් ඉන්න?
මොකක්ද? මොන මගුලක්ද?
සංදර්ශනය දැන් ආරම්භ වේ
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මේ කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
මෙය කුමක් ද?
මේවා ඔක්කොම බොරු.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
එය කුමක් ද?
"30,000ක් දිනුවා."
ඊළඟට දිනුවේ 90,000ක්ද?
90,000ක් දිනුවා. මිනිත්තු තුනකින් 90,000ක් දිනුවා!
මම විනාඩියකට වොන් 30,000ක් හොයනවා. ඔව්!
පැය 1කට පසුව (මිනිත්තු 56, හරියටම කිවහොත්)
මට විනාඩියකට වොන් 30,000ක් ගෙවනවා.
හරි, මම මෙතනට ඇවිත් පැයකටත් වඩා ටිකක් අඩුයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙහි මගේ පැයක වැටුප
යනු වොන් මිලියන 1.8 කි.
හරි, මට සන්සුන් වෙන්න ඕනේ. සන්සුන් වෙන්න. හරි.
චතුරස්‍රයේ ටයිමරය පැය 24කට පෙර කියවන ලදී.
මම දවසකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද කියා ගණනය කළහොත්...
ඒක 180 ගුණයක් 24. ඒක කීයද?
අපි බලමු.
හතර ගුණයකින් තුන යනු 12 යි.
ඉතින්...
ඉන්න, ඒක වොන් මිලියන 40කට ටිකක් වැඩියි.
මගුලක්. එක දවසකින්, මගේ යාළුවා අවුරුද්දකින් හදන දේ මම හදනවා.
ඇටබෝයි, ජින්-සු.
ඔව්, මේක තමයි ඔයා කවදා හරි ගත්ත හොඳම තීරණය.
ඒත් මට මෙතන දවසක් විතරක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොච්චර කාලයක්ද කියලා සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
මම සති දෙකක් මෙහි නැවතී සිටියහොත් මට මගේ ණය ආපසු ගෙවිය හැකිය.
කොච්චර සීතලද කියනවා නම් මට චූ කරන්න හිතෙනවා.
නාන කාමරය එළියේද?
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට උදේ 8:00 දක්වා ඔබේ කාමරවල රැඳී සිටිය යුතුය.
රීතියක් කඩ කිරීම ත්‍යාග මුදලින් අඩක් අඩු කරයි
අඩක්?
හෙලෝ? මම...
මට ඇත්තටම වැසිකිළි යන්න ඕන. මට එක තත්පරයකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්...
ඇත්තටම? මට වැසිකිළියට යන්න බැරිද?
අඩුම තරමේ හීටරයවත් දාන්න පුළුවන්ද? ඒක...
මෙතන හරිම සීතලයි.
හෙලෝ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මෙයින් කියැවෙන්නේ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකි බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කවුද විනාඩියකට වොන් 30,000ක් නොමිලේ දෙන්නේ?
එයාලට ඕන මම ත්‍යාග මුදල පාවිච්චි කරනවා දකින්න. ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
මට බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ අත් උණුසුම්කාරකයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද? ඉන්න. මිලියන 1.1? නෑ, ඉන්න.
ඉන්න. මට අවලංගු කරන්න දෙන්න.
මම මෙතන "N" තෝරනවා. නෑ. හරි.
ඔයා දන්නවා ද,
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත.
මට එක අතකින් උණුසුම් කරන එකක් ඕනේ. තනි ඒකකයක්.
සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් නොවේ.
කරුණාකර මට බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ අත් උණුසුම්කාරකයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
110,000ක්ද? නෑ, ඉන්න...
කීයද...
මිලියන 1.1ක්ද? ඉන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
නමුත් භාණ්ඩයේ පිරිවැය විශේෂ මිලකට අඩු කරනු ලැබේ.
"විශේෂ මිලක්."
මට දැන් ඇණවුම අවලංගු කරන්න දෙන්න.
මට අන්තිමට තේරුණා මේ ප්‍රසංගයේ නීති.
පැයකට මිලියන 1.8 ක අනුපාතයකින් මම දිනකට වොන් මිලියන 43 ක් උපයනවා.
ඒ කියන්නේ මිල...
ඔබට පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් මිලදී ගත හැකි පුවත්පතක මිල කොපමණද?
පිටතින් වොන් 1,000 ක් වටිනා පුවත්පතක මිල මෙහි වොන් 100,000 කි.
ඒක හරියටම 100 ගුණයකින් මිල අධිකයි.
එයාලා මට විනාඩියකට වොන් 30,000ක් ගෙවනවා, නමුත් මිල ගණන් 100 ගුණයකින් වැඩියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මේ සංදර්ශනය මොකක්ද කියලා මට හරියටම තේරෙනවා.
ඒක හරි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ වගේ භයානක තැනක ජීවත් වෙන එකෙන් මට කොච්චර මුදලක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්ද කියලා එයාලට බලන්න ඕන.
ඒ කවුරු වුණත්, මම කවුද කියලා එයාලට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයාලා ඇත්තටම හිතුවද මම යයි කියලා,
"මට මෙතන සීතලයි! කරුණාකරලා මට බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න!" නැත්නම් මොකක් හරි?
මම දුප්පත් වෙන්න දක්ෂයෙක්.
මට පරණ පත්තර කිලෝග්‍රෑම් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සහ පාවිච්චි කළ කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටි කිහිපයක්?
මම ඒවා ගන්නම්.
ඉතින් ඒ වොන් 120,000 යි. හතර ගුණයකින් තුන යනු 12 යි.
ඒක විනාඩි හතරක් විතරයි වටින්නේ.
මේක හොඳයි.
මේක නියමයි.
ඒක අත්‍යවශ්‍ය වියදමක්.
හරි. හෙට වෙනකම් මම වොන් 200,000ක් වියදම් කරනවා.
මම ලක්ෂ 2ක් වියදම් කරලා මිලියන 43ක් ගෙදර ගෙනියන්නම්.
මගේ මිලියන 43.
හේයි! සමාවෙන්න!
මට ප්ලාස්ටික් බෝතලයක් ඕන. ඉක්මනට හිස් බෝතලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් හිරු උදාවත් අනුකරණය කළාද?
"කාලය ඉතා වටිනායි."
"කාලය ධනයයි."
බූමර්ලා කියන්න කැමති දේවල්.
නමුත් මම අත්විඳින දේ ඔවුන් කවදා හෝ අත්විඳ තිබේද යන්න මට කල්පනා වේ.
කාලය සැබවින්ම, සැබවින්ම, අත්දැකීමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නියත වශයෙන්ම මුදල් වලට සමාන වේ.
මට සමාවෙන්න!
හැමෝම ඉන්නවද?
අපි හැමෝම එළියට ඇවිත් අපිව හඳුන්වා දෙමු.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න.
හේයි, මෙතන!
හරි. තුන් දෙනෙක්.
ෂුවර්.
ඉන්න,
ඔයා කොහොමද වතුර උඩ ඉන්නෙ?
මේක බොරුවක්.
එතනින් උඩින් එළිය එනවා.
ඔයා ඒක අහම්බෙන් දැකලා තියෙනවද?
එන්න.
කාලය...
කාලය එකතු කරන ලදී.
ඊයේ හරියටම පැය 24ක්.
ආයුබෝවන්...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මාර්ගය වන විට, සෑම දිනකම කාලය එකතු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
වාව්.
කාලය දිගටම එකතු වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ අපි සදහටම මෙතන හිරවෙලා ඉන්න පුළුවන් කියන එක නේද?
ඇයි ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ...
මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් එච්චර නීති නෑ,
නමුත් කාලය එකතු කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
සැඟවුණු නීති ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ මේ අපි හැමෝම කියලද?
එකයි දෙකයි තුනයි...
ඉන්න. අපිට මෙතන හය දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
එතන.
ඒයි මේ.
තනියම ඉඳගන්නේ නැතුව අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඇය ලැජ්ජාශීලී වෙන්න ඇති, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය රළු වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා ඉන්නේ 2 වෙනි මහලේ.
ඔයා 8 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ.
3 වෙනි තට්ටුව, ඔයා, මිස්, 4 වෙනි තට්ටුවේ.
මම ඉන්නේ 5 වෙනි මහලේ.
ඊට පස්සේ 6 වෙනි සහ 7 වෙනි මහල.
ඉන්න. එහෙනම් 1 වෙනි මහලේ කවුද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මට පේනවා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
කණගාටුයි, මම ටිකක් මන්දගාමීයි.
- ඔයාට අතක් ඕනද? - නෑ, ඒක හරි.
කමක් නෑ. මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මම 1 වන මහලේ නැවතී සිටිමි.
මගේ නම වන්නේ--
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ අපි එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
අපි අපේ අංක අනුව යමු.
හරි, කොහොමත් හැමෝගෙම නම් කටපාඩම් කරගන්න අමාරු වෙයි.
කණගාටුයි, නාන කාමරය කොහෙද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
එකක් නැහැ.
සමාවෙන්න?
මෙය කුමක් ද?
මේ සියල්ල ආකෘති.
මෙහි ඇති සියල්ල ව්‍යාජයි.
ඇත්තටම?
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඇත්ත වගේ පේන බොරු.
ඉන්න. ඒ කියන්නේ නාන කාමර...
ඒවා පවතින්නේ නැහැ.
ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔවුන් හිතාමතාම මූලික යටිතල පහසුකම් සියල්ල ඉවත් කළ බව පෙනේ.
ජල නල සහ අපද්‍රව්‍ය වගේ.
අපේ ඇඳුම් සඳහාද එය එසේම වේ.
ඒවා මුලින්ම බැලූ බැල්මට සැබෑ ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඇත්තටම එහි කිසිවක් නැහැ.
ඔව්, හරියටම. ඇයි එයාලට සාක්කු ගලවන්න වුණේ?
කොතරම් අපහසුද.
විහිළුවක් නෙවෙයි. මට සාක්කු තිබුණේ නැති නිසා,
මගේ කාමරේ යතුර තියන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැනට ඒක මගේ බොක්සිං බෝලවලට දැම්මා.
ඔව්, හරියටම.
නමුත් වැසිකිළියක් නොමැතිව මම කුමක් කරන්නද?
ඊයේ, මම හිතුවේ අපිට ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ එක දවසක් විතරයි කියලා,
ඉතින් මම කඳවුරු බැඳීමට සහ දුර ගමන් සඳහා ඒ දේවල් වලින් එකක් ගත්තා.
කුණු මල්ලක්.
මම එයින් එකක් මිලදී ගත්තා.
- මොකක්ද? - ඔව්.
නමුත් ඔබ එය කොහෙද තබන්නේ?
ඔයාගේ කාමරේද?
අපිට කාමරවලින් බඩු එළියට ගන්න බෑ,
ඉතින් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ කියන්නේ අපිට දිගටම කුණු බෑග් මිලදී ගන්න වෙනවා.
සාමාන්‍ය මිල මෙන් 100 ගුණයකින්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒ මිලට ඒවා ගන්න වෙයි කියලා.
අපිට තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
"කාමරයෙන් පිටත භාවිතා කිරීමට ඇති අයිතම"
පොදු ප්‍රදේශයේ ඉන්ටර්කොම් හරහා මිලදී ගත යුතුය."
"විශේෂ මිලක් අදාළ වේ."
ඒක නීති පොතේ හතරවන පිටුවේ තිබුණා.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද අපට මෙය කළ හැකි බව?
අපේ කාමරවලින් මිලදී ගැනීමට වඩා එය මිල අධික නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කාමරයේ මිල 100 ගුණයකින් වැඩියි,
ඒ කියන්නේ අපිට ගොඩක් සම්පත් තියෙනවාට එයාලා කැමති නෑ.
ඔවුන් අපටත් තහනම් කළා
කාමර භාණ්ඩ පිටතට ගෙන ඒමෙන් සහ මෙහි බෙදාහැරීමේ කුටියක් තැබීමෙන්.
මම හිතන්නේ එයාලට අපි කණ්ඩායමක් විදිහට භාණ්ඩ මිලදී ගන්න ඕන කියලා.
අපි පරීක්ෂණයක් ලෙස යමක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
අපි නීති දැනගන්න ඕන.
නමුත් මට බයයි.
මට මෙතන ලකුණු පුවරුවක් පේන්නේ නැහැ.
මෙහෙ වියදම් වැඩි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම නම්, ඒක සාධාරණ කරන්න අපි ඡන්දය දෙන්නේ කොහොමද?
ඡන්දය දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මාල්බොරෝ රෙඩ් පැකට්ටුවක් සහ ලයිටරයක්.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මොකක්ද? අපි මෙතනින් මිලදී ගන්න සැලසුම් කළේ නැද්ද?
ඉන්න! ඔයා ඒක දැක්කද?
කාලය අඩු කරන ලදී.
අයිතමය පැමිණි විගස,
ලකුණු පුවරුව දැල්වුණු අතර කාලය අඩු විය.
කොපමණ අඩුද?
ඒක විනාඩි 30කට කලින්, ඒ නිසා විනාඩි දෙකකින් කෙටි වුණා.
අපි මෙතන භාණ්ඩ මිලදී ගන්නේ සල්ලි වෙනුවට කාලය වැය කරලා වගේ.
මාල්බොරෝ පැකට්ටුවක් සහ ලයිටරයක්--
ඒක වොන් 5,000ක්.
මාල්බොරෝ රෙඩ් පැකට්ටුවක් වොන් 4,500 ක් වන අතර ලයිටරයක් ​​වොන් 500 කි.
ඉතින් මුළු 5,000ක් දිනුවා.
ඔව්.
මිනිත්තු දෙකකට වොන් 5,000ක්. ඒ කියන්නේ මිනිත්තුවකට 2,500ක් විතර යනවා.
ඒ කියන්නේ මෙතනින් ගන්න එක හොඳයි කියලද?
අපි ඒක අපේ කාමරවලින් ගත්තා නම් වොන් 500,000ක් වැය වෙන්න තිබුණා.
- හරි. - සමහරවිට කාමරේ සල්ලි අඩු කරලා ඇති?
සල්ලි එහෙමම තියෙනවා!
- ඉන්න... - සල්ලි තාමත් එතනමයි!
- ඇය එහි ගියේ කවදාද? - ඔබ එහි ගියේ කවදාද?
හොඳයි, ඔහු හදිසියේම භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා,
ඉතින් මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
නමුත් මුදල් එලෙසම පවතී.
එතකොට අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා අවශ්‍ය දේවල් ගන්න පුළුවන්.
අපි කොච්චර කාලයක් ඉන්නවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට තව පැය 35ක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි මුළු කාලයම දේවල් මිලදී ගැනීමට ගත කළොත්, ඒකෙන් මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
කාලය දීර්ඝ කරන්නේ කෙසේද හෝ කවදාද යන්න අපි තවමත් නොදනිමු.
මෙම ස්ථානයේ පරිමාණය සහ ත්‍යාග මුදල මත පදනම්ව,
සියලුම මවාපෑම් අයිතම සමඟ,
මට සැකයි ඔවුන් මේ සියල්ල සූදානම් කළේ දින කිහිපයකට කියලා.
ධනවතුන්ට ද මුදල් ගස්වල වැඩෙන්නේ නැත.
මේක දවස් ගානක් ගියොත්,
ත්‍යාග මුදල වැඩි වනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔවුන් පවසන්නේ ධනවතුන්ගෙන් ධනවත්ම අය හුස්ම ගැනීමෙන් පමණක් මුදල් උපයන බවයි.
තෙල් ධනවතුන් ඉන්නවා
කාන්තාරයේ සහ ඒ අවට ඔවුන්ගේ නම් කැටයම් කරන අය.
වෙන මොනවද? සමහර අය අභ්‍යවකාශයට යන්න දිනකට බිලියන සිය ගණනක් වියදම් කරනවා.
මේ වගේ සංදර්ශනයක් ගොඩනඟන එක එයාලට ලාබයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද දන්නේ? මම කවදාවත් පොහොසත් වෙලා හිටියේ නැහැ.
මුලින්ම අපි සාකච්ඡා කර කණ්ඩායමක් ලෙස මිලදී ගත යුතු දේ පටු කරමු.
අත්‍යවශ්‍ය දේවල් විතරයි.
අපි මිලදී ගත යුතු දේ සීමා කරන බව කිව්වා, නමුත් එය කිරීමට වඩා පැවසීම පහසු විය.
මගේ කාමරේ හොඳටම වේලිලා. අපිට ටෝනර් සහ ලෝෂන් තියෙන්න ඕනේ.
කෙනෙක් කියනවා එයාලට යමක් අවශ්‍යයි කියලා...
මම ලෝෂන් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
...තවත් කෙනෙක් කියනවා ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
අපි නිදා ගැනීමට කොට්ට මිලදී ගත යුතුයි.
කෙනෙකුට අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්...
මම ඊයේ මගේ එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා එකක් නැතුව නිදාගත්තේ කොහොමද?
අපි හැමෝම පෑන සහ කඩදාසි භාවිතා කරන නිසා ඒවා එකතු කරමු.
මොකක්ද? මෙතන කවුරුහරි ඉගෙන ගන්නවාද?
...තවත් කෙනෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල විය.
මට සනීපාරක්ෂක පෑඩ් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හෝමෝ සේපියන්වරුන් අට දෙනෙකුගේ ඒකාබද්ධ බුද්ධියේ ප්‍රතිඵලය,
වසර මිලියන ගණනක පරිණාමයෙන් පසු බුද්ධියේ උච්චතම ස්ථානයට පැමිණි ...
අපේ පළමු මිලදී ගැනීම ප්ලාස්ටික් බාල්දි අටක්,
වැසිකිළි රෝල් රෝල් අටක්, සනීපාරක්ෂක පෑඩ් පැකට් හතරක්,
වර්ග දෙකක කුණු බෑග් හතරක්,
සහ දුම් පානය කරන්නන්ගේ සුභසාධනය සඳහා සිගරට් පැකට් හතරක්.
ඔයා කියන්නේ මේක අපේ නාන කාමරේ කියලද?
ඔව්.
අපිටම වැසිකිළි ගන්න විතරයි ඔය මගුලේ තර්ක කරන්නේ.
මිනිත්තු 36 කට පසුව (පුද්ගලික අවශ්‍යතා සපුරාලීමෙන් පසු)
ඉන්න, ඉතින් අපි අපේ කෑම ලබා ගන්නේ කවදාද?
මම මෙතන බඩගින්නේ මැරෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඊයේ මම රෑ කෑමවත් ගත්තේ නැහැ.
එයාලා කිව්වා කෑම බීම දෙන්නම් කියලා. ඇයි පරක්කු කියලා මට හිතෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කෑවේ නැද්ද?
මම දැනටමත් කෑවා.
කොහෙද?
කාමරේ තියෙන බෙදාහැරීමේ කුටිය?
ඒකෙන් කෑම ගෙනාවා.
ඒකෙ කෑම කට්ටල සහ වතුර ගොඩක් තිබුණා.
ගොඩක්? කීයක්ද?
ආහාර කට්ටල දොළහක් සහ වතුර බෝතල් 12ක්.
දොළහද? ඔයා ඒවායින් මොකද කළේ? ඔයා ඒවා ඔක්කොම කෑවද?
කෑම කට්ටල වෙනස්, ඒ නිසා මම එකින් එක කටගැස්ම අරගෙන ඒවා දාලා ගියා.
මම නාන්න වතුර පාවිච්චි කළා.
කුමක් ද?
මම සියලුම කෑම කට්ටල රස බැලුවා.
උදේට වතුර ඔක්කොම පාවිච්චි කළා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මම කියන්නේ...
ඔවුන්ගෙන් 12 දෙනෙක් සිටියා නම්, ඔවුන් පැහැදිලිවම එක් පුද්ගලයෙකු සඳහා නොවේ.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම ඔයාම ගන්නේ?
ඒවා මට නෙවෙයිද?
එන්න. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සාමාන්‍ය බුද්ධියට අනුව, ඔවුන් ඔබට එක් එක් අයිතමයෙන් 12ක් ලබා දුන්නොත්,
ඒවා බෙදා ගැනීමට අදහස් කරන ලදී.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නවත්තන්න. හරිද?
එන්න, නවත්තන්න.
එය ඇගේ කාමරයට භාර දෙන ලදී, එය පළමු දිනය විය.
හැමෝටමත් මොනවා හරි ලැබුණා කියලා ඇය හිතන්න ඇති.
8 වෙනි මහල, ඉතුරු වෙලා තියෙන දේවල් බෙදාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හොඳයි...
"හොඳයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි එයා මෙහෙම නවත්තන්නේ? ඒක මට කරදරයක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට බෙදාගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මූණ පුරවගෙන අපිව බඩගින්නේ තියන්නද හදන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔබ තනිවම තීරණ ගත යුතු නැහැ.
ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න.
මට කෑම කට්ටල ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඇයි ඇය එකපාරටම ජැකට් එක ගලවන්නේ?
මම දවසකට එක වේලක් විතරයි කන්නේ.
එකක් හැර අනිත් ඔක්කොම මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඒත් මම නිකමට හිතුවා.
අපේ කාමරවලින් භාණ්ඩ පිටතට ගෙනියන්න එපා කියලා එයාලා අපිට කිව්වා,
ඉතින් මම ඒවා බෙදා ගන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
හරි, මේක ආපහු දාගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපිට කෑම නෑ කියලා එයා දන්නේ නැතුව ඇති,
දැන් ඉඳන් අපිට කෑම බෙදාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එයාලා අපිට කිසිම අයිතමයක් අරගෙන කාමරෙන් එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
8 වන මහලට පමණක් ආහාර පාන සපයන අතරතුර.
එයාලට ඕන අපි කෑම කාණුවට යවන්න කියලා.
බෙදාහැරීමේ කුටිය?
ඔව්.
ගොඩනැගිල්ලේ ව්‍යුහය මත පදනම්ව,
කුට්ටි සියල්ලම සම්බන්ධ කළ යුතුය.
12ක් ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක හිස් ගණනට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇය හරි.
අට දෙනෙකු සඳහා ආහාර කට්ටල දොළහක්.
ඒ කියන්නේ
ඔබ එක් එක්කෙනා දෙකක් ගත්තොත්...
මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඉහළ මහල්වල අයට තුන් වේලම කන්න පුළුවන්,
පහළ මහල කුසගින්නේ සිටිය හැක.
8 වන මහලේ සිට 7 වන, 6 වන, 5 වන,
4 වන, 3 වන, 2 වන සහ 1 වන.
මෙම ක්‍රමය අසමාන සමාජ බෙදීම් රටාවක් නිර්මාණය කරයි.
විශේෂයෙන් පහළ මහල් අවාසිදායක තත්ත්වයක පවතී.
මුලින්ම, අපි බලමු
අපිට ඒක බෙදාහැරීමේ කුටිය හරහා යවන්න පුළුවන් නම්.
අපි පසුව බෙදා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලමු.
8 වන මහල, මට සමාවෙන්න අහන්න,
නමුත් ඔබට ඉතිරි ආහාර කට්ටල යැවීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කොහොමත් මට ඒවා විසි කරන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්
අපි හැමෝම එකට දේවල් බලන්න උඩ තට්ටුවට ගියොත්?
- ඔයාලා හැමෝම? - අද අපේ පළමු දවස.
මට පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන,
අනාගත යොමුව සඳහා පමණි.
ඔහු හරි.
ඔයා විතරයි දන්නේ.
මුලින් කෑම කට්ටල සහ වතුර කීයක් තිබුණාද?
ඉතින් අපි හැමෝම පරීක්ෂා කර බැලුවොත් හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝටම පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා, නමුත් ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ කාමරයට කඩා වැදීම...
අපි අපේම තැනක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අපි ඒ කාමර නාන කාමර සහ අනෙකුත් සියල්ල ලෙස භාවිතා කරනවා.
ඇත්තටම, මට කමක් නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඒගොල්ලෝ හරිම භයානක කට්ටියක්.
- සමාවෙන්න? - මේක හදපු අය.
අපට පැහැදිලි නීති පොතක් තිබෙනවා,
නමුත් එහි වැඩසටහනේ අරමුණ හෝ එය ඉදිරියට යන ආකාරය සඳහන් නොවේ.
ඔවුන් සියලු වැදගත් කොටස් අතහැර දැමුවා.
අපි මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක තවත් භයානකයි.
- හේයි, මට ඉඩ දෙන්න. - කමක් නෑ.
නෑ, ඇත්තටම. ඒක ගොඩක් දුරයි.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳයි, 3 වෙනි තට්ටුව.
ඇය හරි.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ වගේම ඔබ කලින් මිල ගණන් ගැනත් දැනුවත් වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නිවැරදි වුණේ?
මම කලින් වැඩ කළේ පහසුව සඳහා සාප්පුවක.
මට ගොඩක් දේවල් වල මිල ගණන් මතකයි. ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද කියලා මගෙන් අහන්න.
මට පුළුවන්...
ස්තූතියි.
දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - කමක් නැහැ.
මේ මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ...
වාව්. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කාමරය මෙතරම් විශාල ඇයි?
8 වෙනි මහලේ, ඔයාට නාන තටාකයක් තියෙනවද?
ඔබේ කාමර වෙනස්ද?
මම මේවා අද උදේ මිලදී ගත්තා.
ප්‍රමාණය පමණක් නොව... වෙනස් විය.
ඒක කීයකින් වැඩි උනාද?
එය එකවර ලක්ෂ ගණනින් ඉහළ ගියේය.
ලක්ෂ ගණනක්...
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට ලැබෙන්නේ වොන් 50,000ක් විතරයි.
ඔයාට වොන් 50,000ක් ලැබෙනවාද?
කුමක් ද?
මට වොන් 10,000ක් ලැබෙනවා.
විනාඩියකට.
ඒ කියන්නේ එක් එක් මහලට මුදල් වැඩිවීමේ වෙනස් අනුපාතයක් තිබෙනවා.
මේක නම් මහ විකාරයක්.
මොකක්ද ඒ?
පෙනෙන විදිහට, 8 වන මහලේ පැයක වැටුප අප කිසිවෙකුටත් වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි විය.
ඇයට, මෙම ප්‍රසංගය දිනකට වොන් මිලියන 500ක් පමණ වටිනා විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️